有时候有些产品令我一时兴奋不已
之所以宣布，是因为我了解该公司的目标
这是我实际上想个人使用的东西，所以这是
来自MSI的声望14，这是一款轻巧而功能强大的游戏/
内容创建设备之所以特别，是因为它的尺寸很小，很轻
它也是14英寸的屏幕，而不是我们传统的15英寸的屏幕
可以在许多功能更强大的游戏笔记本电脑中看到，所以在设计上类似
像剃须刀刀片这样的东西的想法，这是13英寸剃须刀刀片
本身就是他们的新产品，它在那里运行着一些强大的硬件，但这
是世界上最小的剃须刀，他们认为这就像是价值1800美元的剃须刀
刀片隐形这个便宜很多，我认为这是1,300 1,200
仔细检查，我将在下面链接价格，但这要少得多
剃须刀隐形的昂贵版本，这很好，我认为很多
人们会喜欢它，但是它并不完美，如果您真的有很高的期望
这个幸运的设备可以为您提供的东西可能会让我感到失望，所以我
首先要讨论设计并制造这是一个全铝制的设备
具有相当不错的构建质量，对于MSI设备确实很好，但是它
感觉不像如果您特别比较底部面板那样坚固
只是灵活多了一点，确实好像他们使用了
与其他设备相比，该底板上的金属更薄，但总体上
对于他们必须使用BA的端口，我对构建质量感到满意
使用都支持Thunderbolt 3的PC，还有一个微型
SD卡插槽，它使用USB C进行充电，并且AC适配器始终为90瓦
很高兴看到具有专用GeForce GPU的USB C充电设备以及
相当强大的CPU，好吧，键盘和触控板有点像您的
标准的MSI布局，非常舒适的键盘，非常容易习惯
我要说的关于此键盘的一件事并不完美，就是按键
不要很快出现，我觉得他们没有我想要的那么快
但是我认为很多人一开始就会喜欢这款键盘
使用它，触控板非常大，有玻璃表面，
左上角的打印传感器现在在此设备上的屏幕有两个选项
有一个Tandy P版本以及一个以4k屏幕运行的4k面板
这是一个非常漂亮的屏幕，它明亮，色彩准确，并且如果您的视频或
照片编辑，我想您会喜欢4k面板，让我们来谈谈性能
这正在运行gtx 1650 max q以及6核Intel处理器，这是它们的第10个
现在可以使用通用处理器，因为它是财富H设备，您的空间较小
在这里处理这个东西散发出来的热量，它有一个风扇来冷却
像样的GPU以及六核CPU，它正在运行以加热管道
将所有内容连接在一起，并且在库存设置下，此系统可能会变热
根据您的操作，它可以节流，即使您将风扇摇动到
最大设置并使其变大，这可能会使系统难以跟上
与您正在做的事情有关，但事实是，它几乎可以
处理它，所以我所做的就是像我一样对接受GPU的CPU施加压力
将其设置为较低的时钟，然后执行此操作即可
系统非常适合获得稳定的帧频，并且机器变得稳定
游戏的表演者，但这款笔记本电脑最初是作为创作者销售的
笔记本电脑，或者如果您要进行照片或视频编辑，这可能是一个很好的选择，但没有
无论我如何调整该内容，无论我如何操纵
该设备上的电压和东西我永远无法使它表现得那么好
正如我在Adobe Premiere中所希望的那样，回放性能很好，但是当涉及到
渲染时间，热性能明显不足
系统可以处理CPU的全倾斜或GPU的全倾斜
当您一起运行它们时，只是过热，这就是视频
编辑是它非常积极地使用了这两个组件，所以现在是
之类的东西，因为它是一个14英寸的设备，有点像唯一的薄型
现在市场上有这种设置的轻型六核设备
当您将其与其他内容进行比较时，我很难将其与其他任何内容进行比较
就像15英寸的游戏设备一样，效果不佳，但我认为这不公平
比较，只是我希望它具有可比性，我想替换我的15个
英寸刀片，带有更小，更轻，更便宜的14英寸设备，因此
是这个或这对双胞胎或另一种15英寸变体的兄弟
屏幕就像声望15一样，它将具有更好的散热性能
那有两个粉丝，但是我对那件事不那么感兴趣，因为我的意思是
它的尺寸与其他15英寸设备相似，但重量较轻，但我想看看
如果这件幸运的事能奏效，那么这些组件就很棒，这是一个
相比15英寸游戏笔记本电脑，便携式设备要多得多，但如果有的话
如果您确实想投资于这种较小的外形尺寸，那么请理解您
确实需要同时使用CPU和GPU，以最大限度地提高
该设备的性能并不适合所有人，因此如果您不是技术上的人
那么我可能会跳过14并坚持使用更大的版本，但是如果您
对14感兴趣，并且您愿意调整自己的设置
还必须愿意吃掉15％的性能
到更大的设备，只是因为冷却系统的尺寸要小得多
14英寸还可以，但我对这台机器不满意。
就像我应该首先提到的是它有不错的端口选择的端口
但设备不会将其插入端口深处，因此有一点
电缆上的作用不是有任何磁盘连接或其他任何东西，而是我
本来希望能像大多数其他笔记本电脑一样舒适地安装在这些电缆上
另一件事，这台机器的电池寿命很短，我只能四处走走
像六个半小时的电池续航时间
而不是更大的15英寸版本，但这是我唯一真正关心的问题
关于声望14这是一个很好的设备，只是不要像我一样大肆宣传自己
并认为这可以替代15英寸游戏笔记本电脑，因为它不能
好吧，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它，潜艇有没有你喜欢的
下次再见